តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ
គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៀត ♫
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមានសុភមង្គលនៅយប់នេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកច្រៀងសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ជាពិសេសនៅពេលដែលបុរសនោះនិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
ហើយ?
ហើយ!?
ហ៎?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ហ៎?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ឬ...
តើអ្នកចង់បញ្ជា pasta យកទៅផ្ទះទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
កាបូបរបស់អ្នក។
មក។
តោះទៅ។
តើ​យើង​នឹង​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​អត់?
ហើយ?
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ស្អែក​រក​អ្វី​ឆ្ងាញ់​ញ៉ាំ​អត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​តានតឹង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ Pete ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះទៅបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
កាលពីមុន
អ្នកតែងតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយនៅពេលអ្នករួចរាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
កុំបិទបេះដូងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
បាទ។
មិនអីទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី Un In ។
កាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
ជួបគ្នា។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គម្រោង​អភិវឌ្ឍន៍​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំមិនមែនចង់រង់ចាំអ្នកទេ។
ឬរំខានអ្នក។
អូ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចាំអ៊ុន
ឱកាសចុងក្រោយតែមួយគត់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
ថ្ងៃអាទិត្យនេះនឹងក្លាយជាខួបលើកទី 7 របស់យើង។
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
សូមឈប់រាប់
ហើយឈប់គិតពីខ្ញុំទៅ។
សូមអ៊ុន
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើ...
ល្អ
ខ្ញុំបានយល់ព្រម,
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ​?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
[Timethai Craft & Cafe]
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​វា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សាកល្បងនេះ,
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះជាងគេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះឆាប់ជាងនេះទេ។
មិនអីទេ
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ចុះចំណែកបេះដូងវិញ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែមានមួយធំជាងនេះ។
មួយណា?
មួយនេះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានកន្លែងច្រើនសម្រាប់ពណ៌។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលយូរជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរយកមួយនេះទេ?
តើមួយនេះមិនអីទេ?
ជក់ធំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែប្រើទាំងជក់ធំ និងតូច។
ឈប់ឆ្កួតមួយភ្លែត។
មើល វាកខ្វក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ឈាន​ដល់​អាយុ​២៦​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ បេះដូង។
តើអ្នកអាចនិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
មើល វា​ដូច​ជា​អ្នក​កាល​ពី​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ដែរ។
សូមអរគុណ។
មានសត្វល្អិតនៅទីនោះ។
តើនេះមិនមែនជាឈុតសក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ។
ឈុតសក់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកភ្លេចវានៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំយកវា។
ជាការទាក់ទាញមួយ។
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តគូរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ស្អាតណាស់
♫ តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា? ♫
♫ អ្នកត្រូវតែយល់ច្រលំដូចខ្ញុំ ♫
♫ យើងលែងស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ ♫
♫ ឬអ្វីផ្សេងទៀត? ♫
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
♫ ចិត្ត​យើង​នឿយ​ហត់​ហើយ​ទឹកភ្នែក​ហូរ​តាម ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ ♫
♫ វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ ♫
♫ ដើម្បីបន្ត ♫
♫ វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ ♫
♫ បែកគ្នាល្អជាងនៅជាមួយគ្នាដោយគ្មានឆន្ទៈ ♫
♫ មិនមែនមានន័យថាយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ ហេតុអ្វី? ♫
និង។
ហ៎?
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​មុន​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ?
លេខារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានភោជនីយដ្ឋានប៉ាស្តាដ៏ល្អមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
ភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ចំអិនឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទិញ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​មុន​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
បេះដូង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមានអាឡែស៊ីអាហារ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំដោយការថប់បារម្ភទេ។
ជាពិសេសវាជាភោជនីយដ្ឋានប៉ាស្តា។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំញ៉ាំ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
គ្មានផ្លូវទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
មិនអីទេ...
ចាំខ្ញុំនៅឡាន Un.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សង្កត់លើបេះដូង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចុះ...
ចម្អិនអាហារនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ជំនួសវិញ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្សារទំនើបតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងចំអិនម្ហូបអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែអង្គុយហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Un, វាជិតដល់ពេល 15 នាទី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តើអ្នករំភើបទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​ក្រៅ​គន្លឹះ។
កុំភ័យ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តាមខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
សូមអរគុណ។
[ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅមើលអ្នកច្រៀងទេ]
[ជួបគ្នានៅបន្ទប់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ]
[បន្តប្រយុទ្ធ។ អ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត]
គាត់ត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារសំខាន់ៗ។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
Un In តស៊ូ!
អ្នកអាចបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយទៀត Ann ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ជើង​ហោះ​ហើរ​លឿន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវទៅទេ?
អ្នករវល់ជាមួយទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងមើលអ៊ុនច្រៀងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
ភោជនីយដ្ឋាននេះមានភាពរស់រវើក ហើយខ្ញុំស្គាល់មេចុងភៅនៅទីនេះ។
[ លាតត្រដាង! Posh Ann, the Woman by Investor Heart Haran's Side, Caught Dining together]
តើ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ?
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ច្រៀង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកមានវីដេអូទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងហើយមែនទេ?
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ Un.
នាងគឺ Ann ។
ដៃគូដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ផងដែរ
Ann នឹងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីទទួលបន្ទុកគម្រោង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានការលាគ្នាសម្រាប់នាង។
នោះហើយជាទាំងអស់, Un ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់?
ម៉េចក៏ត្រូវលាក់វាពីខ្ញុំ បើរឿងតូចតាចបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្រួល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស្រួល។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសលាក់វាពីខ្ញុំជំនួសវិញមែនទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​ការ​លា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង។
ប្រសិនបើនាងនៅតែនៅក្បែរនោះ
តើអ្នកនៅតែលួចមើលនាងពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​យល់​ខុស​ទាំង​អស់។
កាលពីមុន
មិនថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នករវល់ជាមួយការងារ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
ការបង្ហាញដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃខួបរបស់យើង។
វាមានសារៈសំខាន់តិចជាងការលាគ្នាសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នក។
និង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សន្យា​ថា​មិន​ខាន​មើល​បង​ច្រៀង​លើក​ក្រោយ​។
តើអ្នកបាននិយាយវាប៉ុន្មានដង?
គ្រប់គ្រាន់។
វាគ្រាន់តែជាការច្រៀង Un.
បេះដូង​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​ដែល​និយាយ​។
និង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងប្រែទៅជាបែបនេះ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានក្លាយជាអនុប្រធាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំសមនឹងនៅក្បែរអ្នកទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមយល់ថាអ្នករវល់។
តែខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគឺសំខាន់ Un.
កុំយំអី Un.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Un.
ស្នេហា?
អ្នកភ្លេចខួបរបស់យើងកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកភ្លេចវាម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចឈរក្បែរអ្នកដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគិតថាខ្ញុំអាចឈរក្បែរអ្នក។
ទេ អ៊ុន កុំយំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងកែលម្អខ្លួនឯង, Un.
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជូនអ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ខួប​លើក​ក្រោយ​។
សូមអ៊ុន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បេះដូង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ទេ មួយ។
អ៊ុន ខ្ញុំសុំទោស។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Un.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ, អ៊ុន។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
បើយើងបន្តបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
វានឹងធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងរលាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​មួយ​ដែល​យើង​ស្អប់​គ្នា​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងរស់នៅដោយឡែកពីគ្នា។
បើយើងជួបគ្នា
សូមធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នា។
និង។
អ៊ុន ខ្ញុំសុំទោស Un.
Un សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
♫ តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា? ♫
អ៊ុន
និង។
♫ អ្នកត្រូវតែយល់ច្រលំដូចខ្ញុំ ♫
♫ យើងលែងស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ ♫
♫ ឬអ្វីផ្សេងទៀត? ♫
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បងវាមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ពួកយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាទិញវាទេ
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
កុំគិតច្រើនពេក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជម្រះ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កាន់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី 7 របស់យើង។
រីករាយខួប។
[ប៉ា]
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការហៅនេះពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
[Atmoz Ladprao-Wanghin Palace]
តើខ្ញុំចំអិនវាអាក្រក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវាបន្ថែមទៀត?
ហ៊ានណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានសុំមិត្តចុងភៅរបស់ខ្ញុំឱ្យបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនឆ្ងាញ់។
អ្នកក៏អាចបើកភោជនីយដ្ឋានបានដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។
សូមអរគុណ
ដើម្បីចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅពេលក្រោយ។
ភ្លៀង​ប្រហែល​ជា​ឈប់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាយ​ចប់។
មិនអីទេ។
បេះដូង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំចង់មានក្តីសុបិន្តនេះរាល់យប់។
ខ្ញុំនឹកក្លិននេះ។
បេះដូង។
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំងងុយគេងយូរហើយមែនទេ?
បាទ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ដោយសារយើងមិនបានឃើញមុខគ្នា
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
តាំងពីយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំបានសង្ឃឹមនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង
ហើយអាចមើលថែអ្នកបានល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ថ្ងៃ​នោះ​ពិត​ជា​បាន​មក​ដល់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងរកឃើញស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
គ្មានថ្ងៃណាដែលខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Un.
តើអ្នកពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំទេ?
♫ តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា? ♫
♫ អ្នកត្រូវតែយល់ច្រលំដូចខ្ញុំ ♫
♫ យើងលែងស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ ♫
♫ ឬអ្វីផ្សេងទៀត? ♫
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
♫ ចិត្ត​យើង​នឿយ​ហត់​ហើយ​ទឹកភ្នែក​ហូរ​តាម ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ ♫
♫ វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ ♫
♫ ដើម្បីបន្ត ♫